Saya bertanya untuk yang terakhir kalinya.
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
'Neeti juga datang di antara
Pari dan aku terakhir kali.'
"Kalau tidak, Pari akan
menjadi milikku sekarang."
'Jika dia membuat
masalah kali ini'
"Aku akan membunuhnya."
Neeti, lupakan saja.
Mungkin dia seorang tamu.
- Tidak, Pari.
Menurutku dia bukan tamu.
Lihat, dia tidak akan berbicara
atau menunjukkan wajahnya.
Dia mungkin seorang
pencuri atau pencuri yang
merencanakan pencurian
secara sembunyi-sembunyi.
Maukah kamu menunjukkan wajahmu atau
haruskah aku sendiri yang membuka kedokmu?
Jadi, kamu tidak akan mendengarkan.  Baiklah kalau begitu.
Mau mu.
Neeti!
Neeti, apa yang kamu lakukan di sini?
Lihatlah orang ini, Ibu mertua.
Saya telah bertanya kepadanya
siapa dia, saya tidak mengenalinya.
Tapi dia menolak untuk berbicara sepatah kata pun.
- Sayangku
lupakan dia.  Pergi
dan hadiri para tamu.
Saya akan menangani orang ini.  Lanjutkan.
- Baiklah.
Apakah Anda memerlukan
undangan khusus?  Pergi dengannya.
Lihat sekarang, kamu hampir tertangkap!
Itu sebabnya aku sudah memberitahumu,
selesaikan pekerjaanmu dengan cepat dan pergi!
Jika Neeti curiga padamu, dia
akan menghantuimu seperti roh.
Syukurlah, aku datang ke
sini atau kamu akan tertangkap.
Bahkan aku senang
kamu datang ke sini.
Kalau tidak, aku akan membunuh Neeti.
Kamu bodoh!
Jangan berani-berani menyakiti
Neeti.  Jika sesuatu terjadi
padanya semua impian dan
cita-citaku tidak akan terwujud.
Kamu hanya fokus pada Pari.
Menculik Pari.  Begitu dia pergi
tidak ada yang bisa menghentikan saya
dari menjadikan Neeti
sebagai menantu perempuanku.
Apa?
Neeti?  Menantu perempuanmu?
Lupakan saja, itu
membuatku khawatir.
Hanya drama keluarga.
Kamu pergi menculik Sita..
Maksudku, culik Pari dan pergi.
Oke.
Jadi, beri tahu saya apa yang
harus saya lakukan.  Apa rencananya?
Apa!  Anda datang untuk
penculikan tanpa rencana?
Ayahmu adalah
seorang politisi terkenal.
Bukan masalah besar bagi
kalian untuk menculik orang.
Saya seorang ibu rumah tangga.
Apa yang saya ketahui tentang penculikan?
Ngomong-ngomong, kami
sedang mengadakan pesta bertema
dan Anda sudah mengenakan
kostum.  Temukan peluang
menculik Pari dan
membawanya pergi dari sini.
Dan lakukan dengan
cepat karena aku tidak
tahan lagi dengan
Pari satu menit pun.
Oke.
Saya akan melakukannya dengan cara saya
tapi jika ada yang tidak beres
Saya tidak bertanggung jawab.
- Bagus..
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Culik saja Pari dan bawa
dia jauh dari rumah ini.
Setelah itu, apakah Anda akan
mempertahankan Pari atau menyingkirkannya
Saya tidak peduli.
Selama kamu membawanya
pergi dari rumah ini
pekerjaanku sudah selesai.
- Oke.
Anggap saja pekerjaan sudah selesai.
Tunggu sebentar.
Hati-hati dengan Neeti.
Saya pikir dia curiga
terhadap Anda.
Dia akan mengawasimu.
Jadi sebelum Anda melakukan
apa pun, lihatlah sekeliling.
Jangan menyakiti Neeti karena
Neeti adalah senjata
penting bagiku
untuk menegakkan
pemerintahanku di rumah ini.
Apakah kamu mengerti?
Jangan khawatir tentang Neeti.
Wajah yang aku sembunyikan
di balik tutup kepala
Dia tidak akan pernah melupakannya.
Terakhir kali, saya
mengirimnya ke rumah sakit.
Jika dia menghalangiku kali ini, aku akan membunuhnya.
- Hai!
Bagaimanapun, dia hamil.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Kamu jangan khawatir.
Saya akan menculik Pari.
Saya hanya berharap dia
melakukan pekerjaannya dengan cepat.
Katakan keju, Nenek.
- Bu, apakah kamu bersenang-senang?
Dengan baik..
Saya bersenang-senang!
Saya tidak menyangka
pesta ini akan diisi
dengan begitu banyak
kesenangan dan hiburan.
Ngomong-ngomong, Anda
melakukan pekerjaan dengan baik.
Kumpulkan tip Anda dari
saya sebelum Anda pergi.
Tentu saja saya akan.
Saya tidak akan pergi dengan tip.
Jadi, penampilan siapa yang
ingin Anda lihat selanjutnya?
Berikutnya..
Itu pasti dia!  Monty!
Aku akan memberi isyarat pada lagunya.
- Hei, kamu mau kemana?
Nenek, aku tidak mau menari.
- Mengapa tidak?
Apakah Anda hanya ingin menonton
orang lain tampil dan bertepuk tangan?
Kenapa kamu tidak menari?
Artinya, kamu tidak mencintaiku.
Tidak, Nenek.  Bukan begitu.
Saya sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak ingin menari.
Apa maksudmu?
Apakah kamu mempunyai pacar di kakimu?
Atau kamu hanya seorang pecundang?
Ayolah, Nenek!
Anda benar, Bu.
Dia pecundang, tidak ada gunanya.
Hei, kenapa kamu ikut campur?
Ini antara nenek dan aku.
- Hai!
Dia adalah adikku sayang Pari.
Dia berhak ikut
campur jika dia mau,
tetapi Anda tidak punya
hak untuk menolak.
'Nenek hanya punya'
masalah denganku.'
'Dia bahkan menyukai Babli.'
'Aku ingin tahu apa
yang dia miliki terhadapku'
'bahwa dia terus
mengejekku sepanjang waktu.'
Jadi, sudah diputuskan.
Pertunjukan selanjutnya adalah
Monty dan Babli.
Ya!
Aku belum pernah mengalami hari-hari seburuk
itu sehingga aku harus berdansa dengannya.
Saya siap tampil bersama Monty.
'Naik saja ke panggung sekali saja.'
"Akan kutunjukkan
betapa buruknya harimu."
'Kenapa dia siap
tampil bersamaku?'
Monty
reputasi keluarga dipertaruhkan.
Goyangkan penampilan itu
dan buat kami semua bangga.
Nenek, aku tidak mau menari.
Silakan..
Pergi saja!
- Apa yang kamu lakukan, Monty?
Apakah kamu takut pada seorang gadis?
Tidak tahu malu!
Bodoh.
- Monty, naik ke panggung, ya?
Ini hari ulang tahun
nenekmu, silakan pergi.
Monty, maukah kamu
memenuhi keinginan nenek?
Pergilah sekarang, buat kami bangga.
Ayolah, tidak ada alasan.
Monty..
- Ya, Monty!
Ayolah, Monty.  - Monty..
Oke.. - Monty..
- Baik!
Aku akan menari di atas panggung.
Ayo.
Goyangkan panggungnya, Monty..
Kau terlihat tampan.
Saya selalu tampan.
Apa yang baru?
- Yang baru adalah itu
pujianku tidak nyata.
saya berbohong.
Kamu terlihat seperti
orang bodoh dan pecundang.
Mengapa kamu sangat
ingin berdansa denganku?
Lupakan saja, aku tidak
akan berdansa denganmu.
Hai!
Tuan Pecundang, apakah sekarang Anda melihat
siapa yang mengalami hari-hari buruk?
Anda akan mendarat di wajah Anda
jika saya tidak menyelamatkan Anda.
Jangan main-main denganku.
Tidak, kamu jangan main-main denganku.
Saya dari Barnala.
Saya telah meluruskan banyak hal seperti
Anda.  Aku akan memperbaikimu juga.
Lihat saja.  - Tuan Tuan Rumah.
Ini ponselku, putar lagunya.
Saya akan segera memainkannya.
- Mainkan.
Saya akan mengalahkanmu.
Naik ke panggung
untuk tampil berikutnya
adalah Amit dan Chandrika!
Wah..
Dimana ponselku?
Neeti, aku akan segera kembali.
- Oke.
Permisi.  Terima kasih.
'Semua orang sibuk
menonton tarian.'
‘Ini adalah kesempatan yang tepat.
Pari sendirian.'
'Aku akan menculiknya dan menyelinap keluar.'
'Pari, sayangku..'
Kekasihmu akan datang menjemputmu.
Telepon saya..
Itu pasti ada di kamarku.
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan pergi
tanpamu malam ini.
Dan saya memiliki sesuatu
yang akan membantu saya.
Saya punya obat yang
akan membuat Anda pingsan.
Saya akan menggunakannya untuk menjatuhkan
Anda dan kemudian menculik Anda.
Lalu kita akan menghabiskan
malam bersama.
Saat kamu bangun
awalnya, Anda akan sangat
kesal tetapi setelah beberapa waktu
kamu akan menerima cintaku.
Saya tahu itu.
Aku hanya berharap tidak
ada yang menghalangiku.
'Mengapa orang
ini naik ke atas?'
'Pestanya sedang berlangsung di sini.'
Permisi.
'Aku merasa seperti
ada yang menguntitku.'
'Siapa orang ini?'
'Dan kenapa dia sepertinya
ada di mana pun aku pergi?'
'Pari, katakan sesuatu!  Pari!'
'Tidak, dia tidak mungkin Rakesh.'
'Rakesh tidak akan
berani datang ke tempat ini.'
'Tidak, ini tidak mungkin dia!'
'Aku tidak takut apa-apa!'
"Aku harus mengambil
ponselku dan segera pergi."
Begitu dia pergi, saya akan
menjatuhkannya dan membawanya.
Apa yang dia lakukan
di luar kamar Pari?
Datang.  Kemana kamu pergi?
Neeti, kamu boleh pergi,
aku akan segera bersamamu.
Sanju, kumohon.  Ayo!
Jangan marah pada saat seperti itu.
Ayo pergi dan makan 'Golgappa'.
Saya ingin makan makanan ringan.
Neeti, aku sudah menyuruhmu pergi.
Aku akan segera bersamamu.
Saya tidak akan pergi sendirian.
Ikut denganku.
Semua orang
bersenang-senang di luar sana.
'Siapa dia?  Apakah dia
menyamar sebagai tamu?'
Sanju!  Semua orang
bersenang-senang
Ayolah, nenek sangat senang.
Dan begitu juga
seluruh keluarga Anda.
Dan aku merindukan
keluargaku sendiri sekarang.
Nenekmu tidak menganggapku
sebagai keluarga.
Dan saya berterima kasih kepada
Pari karena telah membawa saya ke sini.
Dia telah meyakinkan yang
lain untuk menerima saya.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu pikirkan?
Neeti, beritahu aku.  Pernahkah Anda
melihat seorang pria berjubah pernikahan?
Mengenakan penutup kepala.
Ya!  Yang satu
mengenakan pakaian krem.
Tepat.  Apakah kamu kenal dia?
- TIDAK.
Tapi aku juga ingin
melihat wajahnya.
Tahukah kamu?  Saat
Pari dan aku berada di dapur
Saya merasa dia sedang
memata-matai kami.
Saya menyuruhnya untuk menunjukkan wajahnya
kepada kami tetapi dia tidak melakukannya
dan saat itu ibu mertua
datang dan saya harus keluar.
Apakah dia temanmu?
TIDAK.
'Pria ini mengikuti
setelah Pari.'
'Ada yang salah di sini.'
Dimana ponselku?
Itu ada.
"Aku tidak tahu kenapa
aku merasa Pari terancam."
"Aku harus pergi dan memeriksanya."
'Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Sanju?'
Neeti, lanjutkan.
Saya akan segera bertemu denganmu.
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Sanju?
Halo.  Halo.
Halo!  - Ini dia!
Aku melihat orang ini lagi!
Apa yang terjadi disini?
Aku mengkhawatirkan orang ini
dan Sanju
mengkhawatirkan orang itu.
Yatuhan!  Harap pastikan
semuanya baik-baik saja di pesta.
Aku sungguh minta maaf..
Saya minta maaf.
- Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Aku baik bagaimana dengan kamu?
- Apa kamu yakin?
Aku baik-baik saja, Pari.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Kamu.. - Aku datang ke sini untukmu.
Apa maksudmu?
- Apakah ada orang di ruangan itu?
Tidak ada yang datang ke kamar.
Tunggu, kenapa kamu bertanya?
Ini bukan apa-apa.
'Maksudku dia
harus menjadi tamu.'
"Dia mungkin sedang
mencari kamar kecil."
'Mengapa Rajeev ada di sini!
Rintangan lain!'
Katakan padaku, mengapa kamu bertanya?
Apa itu?
Sebenarnya, ada seorang
pria yang mengikutimu.
Aku ingin memastikan
apakah kamu baik-baik saja.
Siapa yang kamu bicarakan?
Seorang pria berpakaian seperti pengantin pria.
Dan dia menutupi wajahnya
dengan renda bunga.
Anda melihatnya di dapur, kan?
Ya saya kira.
- Kenapa kamu memberitahu Neeti
bahwa dia adalah temanku?
Saya tidak mengatakan itu.
Neeti menjadi marah.
Dan saya tidak ingin ada
keributan di hari ulang tahun
nenek, jadi saya katakan
padanya bahwa itu adalah tamu.
Biarkan saja.  Alhamdulillah
semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi sekarang.
- Terima kasih.
Untuk apa?
- Karena peduli padaku.
Pari kita mungkin memiliki
atau tidak memiliki ikatan.
Tapi kamu adalah sahabat Neeti.
Oleh karena itu, hanya ini yang
bisa saya lakukan untuk Anda.
Ayo pergi sekarang.
Sialan!  Mereka sangat licik!
Dan sekarang dia ragu
ada yang mengikuti Pari.
Pammi, ini
pengaturan yang bagus.
Anak-anak melakukan segalanya.
Saudaraku, mereka tampak
begitu serasi saat bersama.
Seperti pasangan ideal.
Tapi tidak ada yang
sebodoh Rajeev!
Dia telah meninggalkan
Pari namun dia mencintai
Neeti!  Tidak peduli seberapa
besar dia mencintainya
tapi tidak ada yang bisa menjadi
istri yang lebih baik baginya selain Pari.
Pammi.  - Ya?
Tuhan melakukan
segalanya demi kebaikan kita.
Mungkin Rajeev tidak
pantas menerima Pari.
Jadi, Yang Mahakuasa telah
memisahkannya dari Pari.
Selain itu, ketika suatu
hubungan putus maka kita berpikir
bahwa kita tidak pantas
mendapatkan hubungan itu.
Tandai kata-kataku..
Tuhan akan mengirimkan
seseorang dalam hidup
Pari yang akan
benar-benar mencintainya.
Ingatlah kata-kataku, sebentar
lagi Rajeev akan merindukan Pari
dalam hidupnya tapi Pari
tidak akan merindukannya.
Pikiran itu.
Saya harap itu menjadi kenyataan.
Saya berdoa kepada Tuhan
bahwa kehidupan
Pari akan beres lagi.
Saya harus mengambil setiap
langkah saya dengan sangat hati-hati.
Karena jika ada yang tidak beres
dan jika polisi dan
media mengetahuinya
maka ayahku akan membunuhku.
TIDAK..
Apapun yang terjadi..
Biarkan mereka mencoba semua triknya..
Tapi aku akan membawa Pari
bersamaku tepat di hadapan mereka.
Tunggu dan lihat saja.
Oh ayolah!
Ini sungguh menyebalkan!
Ya ayah.
Dimana kamu, Rakesh?
Sebenarnya aku di sini..
- Kenapa bergumam?
Aku mengirimmu ke
Chandigarh untuk urusan pesta.
Apa pembaruannya?
Pemilu sedang mengetuk pintu.
Partai-partai lain berada di
depan kita dalam
kampanye pemilu.
Tapi kami bahkan
belum memulai apa pun.
Apa kau mengerti?
Rakesh, dengarkan aku baik-baik.
Bagiku, pestaku lebih
penting daripada kamu.
Jika Anda tidak dapat melakukan
pekerjaan itu, beri tahu saya dengan jelas.
Saya akan menggantikan
Anda dengan kandidat lain.
Ayah..
Tolong jangan lakukan itu.
Saya akan pergi ke sana besok.
Saya akan pergi ke kantor
dan membereskan semuanya.
Jangan khawatir.  - Itu bagus.
Tapi kemana saja
kamu sepanjang hari ini?
Apakah kamu lagi
mengejar gadis itu?
T-Tidak..
Bukan seperti itu, Ayah.
Jangan khawatir.
Saya akan berangkat ke kantor besok.
Saya akan memperbaiki semuanya di sana.
Jangan khawatir.
Baiklah, itu bagus tapi
dengarkan aku baik-baik.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
- Ya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Kalau aku menculik
Pari dari kuil kemarin
maka ayah tidak akan
memarahiku sekarang.
Tapi bagaimanapun juga, aku
akan membawa Pari dari sini hari ini.
Saya tidak peduli jika
ayah saya menembak saya.
Pari selalu seperti
berlian berharga bagiku.
Dan seseorang harus menggali lebih dalam
untuk mendapatkan berlian yang berharga itu.
Saya tidak punya banyak waktu.
Aku harus melakukan sesuatu sekarang.
Apa yang harus dilakukan..
Ya!
Dengar, aku
mengirimimu lokasinya.
Datang cepat.  Kita perlu
menculik seorang gadis.
Ya.. Anda dapat melakukannya nanti
tetapi datanglah ke sini, sekarang juga.
Oke bye.
Dimana bedak itu..
Saat-saat yang sulit memerlukan
tindakan yang mendesak.
Suatu kali saya
mencampur bubuk ini
dengan jus dan membuat
Pari meminumnya
maka tugasku selesai.